# Журнал змін

## V0.3.0
*26 жовтня 23 р.*

### Функції

- Додано плагін fontawesome для безкоштовних іконок
- Додано плагін Material Icons для безкоштовних іконок

### Виправлення помилок

- Н/Д

---

*23 жовтня 23 р.*

### Функції

- Додано плагін Flexible Alerts
- Оновлено Sample.md новими варіантами форматування з Flexible Alerts
- Додано інструкції щодо зміни шрифтів заголовків та сайту в розділі **Як зробити (How To)**

### Виправлення помилок

- Н/Д

---

## V0.1.2
*20 жовтня 23 р.*

### Функції

- Додано крок (8) в інструкції для забезпечення створення файлу ".nojekyll".

### Виправлення помилок

- Н/Д

---

## V0.1.1

### Функції

- Додано "Інструкції Як зробити (How To)"

### Виправлення помилок

- Н/Д

---

## V0.1.0

### Функції

- Додано функціонал перемикання світлого/темного режиму
- Покращена навігація: «гамбургер» переміщено у верхній лівий кут екрана (з нижнього лівого)
- Покращена читабельність: додано шрифти Open Sans та Orbitron

### Виправлення помилок

- Н/Д